100,100 異常排出,予定外の封筒がコンベアに排出されました。
101,101 フィーダー部ジャム,フィーダー部でジャムが発生しました。
102,102 窓厚検部ジャム,窓検トリガーセンサー付近でジャムが発生しました。
103,103 フラップ検査部ジャム,フラップ検査部でジャムが発生しました。
104,104 区分け部ジャム,リジェクトゲート付近でジャムが発生しました。
105,105 窓厚検部ジャム,アライニングセンサー付近でジャムが発生しました。
106,窓厚検部ジャム,排出センサー付近でジャムが発生しました。
107,フラップ検査部ジャム,フラップ検査排出センサー付近でジャムが発生しました。
108,区分け部ジャム,ゲート１付近でジャムが発生しました。
109,区分け部ジャム,ゲート２付近でジャムが発生しました。
110,用紙残アリ,用紙が残っています。
111,フィーダー部用紙残アリ,フィーダ部に用紙が残っています。
112,窓厚検部用紙残アリ,窓検トリガーセンサー付近に用紙が残っています。
113,フラップ検査部用紙残アリ,フラップ検査部に用紙が残っています。
114,区分け部用紙残アリ,リジェクトゲート付近に用紙が残っています。
115,窓厚検部用紙残アリ,アライニングセンサー付近に用紙が残っています。
116,窓厚検部用紙残アリ,排出センサー付近に用紙が残っています。
117,フラップ検査部用紙残アリ,フラップ検査排出センサー付近に用紙が残っています。
118,区分け部用紙残アリ,ゲート１付近に用紙が残っています。
119,区分け部用紙残アリ,ゲート２付近に用紙が残っています。
120,上読みカメラジャム,上読みカメラ付近でジャムが発生しました。
121,上読みカメラ前残あり,上読みカメラ付近に用紙が残っています。
122,検査ログチェック,検査ログを確認して下さい。
123,フラップ到達エラー,フラップ検査中に媒体が侵入しました。
150,メイン搬送モータエラー,メイン搬送モータにアラームが発生しました。
151,バイブレーションモータエラー,ＦＤ部バイブレーションモータにアラームが発生しました。
152,ピックモータエラー,ＦＤ部ピックモータにアラームが発生しました。
153,エラー153,エラー発生
154,エラー154,エラー発生
155,エラー155,エラー発生
156,エラー156,エラー発生
157,エラー157,エラー発生
158,エラー158,エラー発生
159,エラー159,エラー発生
180,ＱＲ設定エラー,連番設定に該当するデータがありません。
181,ＱＲ設定エラー,分子設定に該当するデータがありません。
182,ＱＲ設定エラー,分母設定に該当するデータがありません。
183,ＱＲ設定エラー,レコード識別設定に該当するデータがありません。
184,ＱＲ設定エラー,制御コード設定に該当するデータがありません。
185,ＱＲ設定エラー,ファイル区分設定に該当するデータがありません。
186,ＱＲ表紙エラー,表紙以外が先頭になっています（分子が１以外）
187,ＱＲページ数エラー,ページ数が０になっています。
188,ＱＲレコード識別エラー,コードが「Ｐ」以外です。
189,ＱＲファイル区分エラー,違うＪＯＢが混ざっています。
200,読み取りエラー,読み取りエラーが発生しました。
201,シーケンスエラー,連番があっていませんでした。
202,照合エラー,番号が一致しませんでした。
203,Ｗ２読み取りエラー,読み取りエラーが発生しました。
204,Ｗ３読み取りエラー,読み取りエラーが発生しました。
205,カメラ未準備,カメラの準備ができていません。
210,厚みエラー(ＯＶＥＲ),厚みが基準より大きくなっています。
211,厚みエラー（ＬＥＳＳ）,厚みが基準より小さくなっています。
212,厚みエラー（待機位置セットエラー）,待機位置セットが正常に完了しませんでした。
215,重量エラー(ＯＶＥＲ),重量が基準より大きくなっています。
216,重量エラー（ＬＥＳＳ）,重量が基準より小さくなっています。
217,重量エラー（測定エラー）,重量が正常に測定できませんでした。
220,フラップエラー（開封エラー）,フラップが開いています。
221,フラップエアエラー,フラップエア電磁弁を確認してください。
222,フラップエア圧力低下,フラップエアの圧力を確認してください。
229,金属混入,封筒内に金属が混入していないか確認してください。
230,封筒終了,封筒が終了しました。
231,ピックミス,封筒がピックアップできませんでした。
232,ピックジャム,封筒がピックアップ部で詰まりました。
233,欠番停止,番号を確認してください。
234,予定番号終了,予定していた番号の処理が終わりました。
237,タイミングセンサー異常,バキュームタイミングセンサーが正常に動作していません。
238,ミスピック,ダブルフィードしました。
240,緊急停止,緊急停止が押されました。
241,スタッカー１フル,スタッカー１がいっぱいになりました。
242,スタッカー２フル,スタッカー２がいっぱいになりました。
243,スタッカー１ジャム,スタッカー１でジャムが発生しました。
244,スタッカー２ジャム,スタッカー２でジャムが発生しました。
245,スタッカー１排出ジャム,スタッカー１で排出ジャムが発生しました。
246,スタッカー２排出ジャム,スタッカー２で排出ジャムが発生しました。
247,リジェクトゲートエラー,リジェクトゲートの動作に異常がありました。
248,ゲート１エラー,ゲート１の動作に異常がありました。
249,ゲート２エラー,ゲート２の動作に異常がありました。
250,ダウンスタッカーモーターエラー１,ダウンスタッカーモーターの動作が異常です。
251,ダウンスタッカーモーターエラー２,ダウンスタッカーモーターの動作が異常です。
252,ダウンテーブルエラー１,ダウンテーブルが正常に下りませんでした。
253,ダウンテーブルエラー２,ダウンテーブルが正常に下りませんでした。
254,プッシャー動作異常１,プッシャーが元の位置に戻っていません。
255,プッシャー動作異常２,プッシャーが元の位置に戻っていません。
256,スタッカーＩＮジャム１,ゲート１付近で滞留ジャムが発生しました。
257,スタッカーＩＮジャム２,ゲート２付近で滞留ジャムが発生しました。
280,カバーオープン,カバーが開いています。
281,圧力低下,エアの圧力が低下しています。
282,金属検知準備未完了,金属検知の準備ができていません。
288,スタッカーＮＯＴ ＲＥＡＤＹ,スタッカーの準備ができていません。
290,ＰＣ準備未完了,ログ管理ＰＣの準備ができていません。
291,予定番号終了,処理範囲を再セットしてください。
292,区分け数オーバー,区分け数がオーバーしました。範囲を狭くしてください。
293,番号範囲オーバー,番号範囲は５０万件以内にして下さい。
294,区分けデータエラー,区分け区間が５００件を超えています。
295,カメラ品種エラー,品種番号があっていますか。
300,ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
301,ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
302,ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
303,ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
304,ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
305,ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
306,ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
307,ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
308,窓検検査１ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
309,窓検検査２ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
310,窓検検査３ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
311,ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
312,ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
313,厚み/重量検査ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
314,封緘検査ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
315,金属検知ログ不足,ログデータが不足しています。再検査してください。
500,シャッター受け取りジャム,シャッター受け取り部で滞留しました。
501,ガイドシャッターオープンエラー,ガイドシャッターが開けませんでした。
502,上シャッター滞留ジャム,上シャッターで滞留したためシャッターが閉じられませんでした。
503,下シャッター滞留ジャム,下シャッターで滞留したためシャッターが閉じられませんでした。
504,リジェクトゲートタイミングセンサージャム,リジェクトタイミングセンサー付近で滞留しました。
505,ターンテーブル着地ジャム,シャッターからテーブルへの落とし込みでジャムが発生しました。
506,テーブル排出ジャム,ターンテーブルからの排出時ジャムが発生しました。
507,リジェクト付近通過遅延エラー,リジェクト付近の通過遅れの為次のワークが追いつきかけました。
508,508,508
509,509,509
530,リジェクトゲートタイミングセンサーエラー,センサーの汚れなどで動作が不安定です。
531,シャッター受取センサーエラー,センサーの汚れなどで動作が不安定です。
532,プッシャー動作エラー,挟み込等で動作が完了しませんでした。
533,ゲートガイド動作エラー,挟み込等で動作が完了しませんでした。
534,スタッカー搬送モータアラーム,搬送モータドライバーでアラームが発生しました。
535,シャッターモータＯＳ上エラー,モータ動作不良が発生しました。
536,シャッターモータＯＳ下エラー,モータ動作不良が発生しました。
537,シャッターモータＧＳ上エラー,モータ動作不良が発生しました。
538,シャッターモータＧＳ下エラー,モータ動作不良が発生しました。
539,ターンテーブルモータエラー,モータ動作不良が発生しました。
540,テーブル排出モータエラー,モータ動作不良が発生しました。
541,テーブル出口受取りモータエラー,モータ動作不良が発生しました。
542,リジェクトゲートモーターエラー,モータ動作不良が発生しました。
543,突き揃えモータ（天地）動作不良,モータ動作不良が発生しました。
544,突き揃えモータ（幅）動作不良,モータ動作不良が発生しました。
545,545,エラー
546,546,エラー
547,547,エラー
548,548,エラー
549,549,エラー
550,550,エラー
551,ゲートタイミングセンサー部残あり,用紙が残っています。
552,シャッター受け取りセンサー部残あり,用紙が残っています。
553,上シャッター部残あり,用紙が残っています。
554,下シャッター部残あり,用紙が残っています。
555,ターンテーブル部残あり,用紙が残っています。
556,プッシャー部残あり,用紙が残っています。
557,557 残あり,用紙が残っています。
558,558 残あり,用紙が残っています。
559,559 残あり,用紙が残っています。
570,緊急停止,緊急停止スイッチが押されました。
571,リジェクトユニットセットエラー,リジェクトユニットが正しくセットされていません。
572,ＯＳカバーオープン,ＳＴＫのＯＳカバーが開いています。
573,スタッカーカバーオープン,ＳＴＫの上部カバーが開いています。
574,リジェクトボックスセットエラー,リジェクトボックスが正しくセットされていません。
576,排出ガイド解放中,排出ガイドが解放された状態です。
